# HSE_Diploma_2021

Файлы для ВКР "Статистические методы исследования коррелятивности признаков автоматизированной оценки сложности текста".
Содержание папки "correlation":
1) correlation_code.R - файл, написанный на языке R и позволяющий извлечь коэффициент корреляции Пирсона.
2) dataset_mine.csv - таблица формата csv, содержащая в себе результат работы программы Inspector на корпусе эссе REALEC 2014 года.
3) error_counter.py - файл, написанный на языке Python. Подсчитывает количество ошибок в файлах эссе путём поиска синтаксических тегов в файлах ".ann", соответствующим текстам из датасета.
4) merged_syntax_selected_both_tasks.csv - таблица формата csv, содержащая данные для эссе, написанных для обоих заданий IELTS (описание графика и аргументированное мнение).
5) merged_syntax_selected_both_tasks_normalized.csv - таблица формата csv, содержащая данные для эссе, написанных для обоих заданий IELTS (описание графика и аргументированное мнение). Количественные данные были подвергнуты нормализации через программу normalize.py.
6) merged_syntax_selected_graph.csv - таблица формата csv, содержащая данные для эссе, представляющих из себя описание графиков.
7) merged_syntax_selected_graph_normalized.csv - таблица формата csv, содержащая данные для эссе, представляющих из себя описание графиков. Количественные данные были подвергнуты нормализации через программу normalize.py.
8) merged_syntax_selected_opinion.csv - таблица формата csv, содержащая данные для аргументированных эссе, в которых выражается мнение относительно определённого высказывания.
9) merged_syntax_selected_opinion_normalized.csv - таблица формата csv, содержащая данные для аргументированных эссе, в которых выражается мнение относительно определённого высказывания. Количественные данные были подвергнуты нормализации через программу normalize.py.
10) normalizer.py - файл, написанный на языке Python. Предназначен для нормализации количественных параметров.
11) numpy_correlation.py - файл, написанный на языке Python. Проводит корреляционный анализ через библиотеку NumPy.
12) numpy_correlation_both.csv - таблица с результатами корреляционного анализа через файл nunmpy_correlation.py для эссе обоих заданий, предварительно обработанных через normalizer.py.
13) numpy_correlation_graph.csv - таблица с результатами корреляционного анализа через файл nunmpy_correlation.py для эссе описаний графиков, предварительно обработанных через normalizer.py
14) numpy_correlation_opinion.csv - таблица с результатами корреляционного анализа через файл nunmpy_correlation.py для аргументированных эссе, предварительно обработанных через normalizer.py.
15) pandas_correlation.py - файл, написанный на языке Python. Проводит корреляционный анализ через библиотеку Pandas.
16) pandas_correlation_both.csv - таблица с результатами корреляционного анализа через файл pandas_correlation.py для эссе обоих заданий, предварительно обработанных через normalizer.py.
17) pandas_correlation_graph.csv - таблица с результатами корреляционного анализа через файл pandas_correlation.py для эссе описаний графиков, предварительно обработанных через normalizer.py
18) pandas_correlation_opinion.csv - таблица с результатами корреляционного анализа через файл pandas_correlation.py для аргументированных эссе, предварительно обработанных через normalizer.py.
19) scipy_correlation.py - файл, написанный на языке Python. Проводит корреляционный анализ через библиотеку scipy.
20) scipy_correlation_both.csv - таблица с результатами корреляционного анализа через файл scipy_correlation.py для эссе обоих заданий, предварительно обработанных через normalizer.py.
21) scipy_correlation_graph.csv - таблица с результатами корреляционного анализа через файл scipy_correlation.py для эссе описаний графиков, предварительно обработанных через normalizer.py
22) scipy_correlation_opinion.csv - таблица с результатами корреляционного анализа через файл scipy_correlation.py для аргументированных эссе, предварительно обработанных через normalizer.py.
